导师普祭 Shri Mataji的声明
1979年12月2日 英国伦敦多利斯山静室
一个月前 我告诉罗斯顿
你必须在这个星期天安排一场普祭
那天是满月日
他问我 你叫它什么普祭 导师普祭
摩诃拉希什米普祭 还是格涅沙普祭
我告诉他 就称之为导师普祭吧
后来 当我要去印度时 他问我
为何不在这里也举办一场圣诞普祭呢
今天是一个非常重要的日子
因为很久以前
当耶稣基督还只是个孩子时
祂诵读经典的相关内容
知道自己就是降世神祇
然后向众人宣告这一消息
祂就是那位救世主
当时的人们相信
有一位救世主将要降临
就在很久以前的今天这个星期天
祂宣告自己就是那位救世主
正因为如此
今天是降临节的第一个主日
耶稣基督的生命极为短暂
因此祂在很年青的时候
就不得不宣告自己是降世神祇
值得注意的是 在此之前
没有一位降世神祇
公开宣称自己是降世神祇
当然 罗摩已经忘记了
自己是降世神祇
某种程度上 祂令自己忘记了
在自已身上施展幻相
使自己成为一个完整的人
一个持守份际的典范
（Maryada Purushottama）
而克里希纳
也只是在亚周那即将开战前
告诉了他一个人
亚伯拉罕从没说自己是降世神祇
虽然祂是原始宗师的化身
达陀陀里耶自己也从未说过
祂是原始宗师的化身
祂带着所有这三种力量
通过纯真的行动
来到这个地球引导人们
摩西从未说过 虽然人们知道祂伟大
祂曾控制自然的力量
但祂从未说过祂是降世神祇
在基督时代
基督感到有必要宣称自己是降世神祇
不然人们不会明白
若当时他们已经认出基督
就不会有任何问题
但人类仍需要进一步进化
有人必须超越宇宙大我的额轮
穿过那道门
这就是基督降世的原因
最令人惊讶的是
在这棵生命之树上
当树根发芽 嫩芽长出树枝
树枝长出树叶
花朵也从同一棵树上绽放时
那些了解树根的人却不想了解嫩芽
了解嫩芽的人却不想认识花朵
这就是典型的人性
我从不谈论我自己
因为我感到
人类已经达到了自我的另一个层面
甚至比基督时代更糟糕
你们可以归咎于任何事物
比如归咎于工业革命
因为你们远离了自然
或者无论你们怎么称呼它
但人类已经失去与实相的任何联系
他们认同于虚假
他们不可能接受如此伟大的实相
这就是为什么我从未谈论我自己
直到一些圣人谈到了我
有些被亡灵附体的人也提及了我
而且人们也开始想知道
唤醒灵量这最困难的事情
是如何在玛塔吉面前
以这样的速度发生的
印度有一座庙宇
没有人知道它的存在
但人们发现
当船只靠近某个特定的位置
就会被牵引到岸边
要把船拉回大海很困难
人们要用双倍的力量
才能消除这个引力
他们不知道有什么力量在起作用
以为海洋深度出了问题
但是很多船只一再发生这种情况
于是 他们想找出真相
究竟这些船只发生了什么
为何所有的船只
突然都被吸引至海岸边
于是他们试图找出原因
当他们走进丛林时
发现了一座巨大的庙宇
在庙宇顶端 放置了一块巨大的磁石
所以透过理性的认识 人们得出结论
玛塔吉必定是某种非凡的存在
因为任何经典文献中都没有记载过
有这样一位降世神祇会降临地球
祂只需一个眼神 甚至一个念头
就能提升灵量
很多圣人远离尘世喧嚣
隐居到丛林里或喜马拉雅山
他们都对此有所了解
因为他们的觉知
已经达到能够理解这些的程度
他们比你们懂得更多
因为你们尚且如同新生儿一般
而他们已然成熟
但今天就是这个日子
我宣告我就是必须拯救人类的那一位
我宣告 我就是太初之母
是所有母亲的母亲 是原初的母亲
是力量 是神的愿望
我降生在这个地球
赋予这个力量其自身的意义
赋予这个创造物意义 赋予人类意义
并且我确信 通过我的爱 耐心和力量
我将实现这一目标
我曾一次又一次地降世
但现在我以完全的形相和完整的力量
来到地球
不仅仅为了救赎人类
亦不仅仅是为了解放人类
而是为了赐予你们
天父想要
赐予你们的天国的喜乐和福佑
这些话目前仅限于
在霎哈嘉瑜伽士范围内知晓
今天是导师普祭的日子
不是对我的崇拜
而是对你们作为导师的崇拜
我任命你们所有的人为导师
今天我会告诉你们
我已经赐予你们什么
以及你们内在
已然拥有多么伟大的力量
在你们之中 有些人仍未认出我
我的宣告
将激发他们内在的这种认出
没有认出
你们无法看到生命的整出戏剧
看不到这出戏剧
你们无法对自己充满信心
没有自信心 你们不能成为导师
没有成为导师 你们便无法帮助他人
无法帮助他人
你们无论如何也不会快乐
因此 要破坏这个连锁反应很容易
但是一环接一环地构建这个连锁反应
才是你们必须去做的
这正是你们一直希望成为的样子
因此 请满怀信心 充满喜乐和幸福
因为我所有的力量将保护你们
我的爱会滋养你们
我的本质会让你们充满平安和喜乐
愿神祝福你们
2024年4月24日 中国集体制作